---
title: 專案型合約的標題詳細資料
description: 本文提供 Project Operations 中的欄位相關資訊和專案型合約相關資訊。
author: rumant
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: johnmichalak
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 5839a812dbb3a61fcf271ae6e80e22bfe61f7e14
ms.sourcegitcommit: e0cbbe7c6f03d4978134405cf04bd8bc1d019f65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/05/2022
ms.locfileid: "9824290"
---
# <a name="header-details-for-project-based-contracts"></a>專案型合約的標題詳細資料

_**適用於：** 資源/非庫存型案例適用的 Project Operations_

本文提供有關套用至整個專案合約之欄位 (包括會影響所有合約服務內容的設定) 的資訊。 此外，還提供有關概括所有提高專案合約 KPI 之明細項目的合約資訊。

下表列出專案合約上屬於 Dynamics 365 Project Operations 所獨有的欄位，或在 Dynamics 365 Sales 銷售訂單行為上有重要變更的欄位。

| 欄位 | 地點 | 描述 | 下游影響 |
| --- | --- | --- | --- |
| 鍵入 | **摘要** 索引標籤 (隱藏) | 這是具有下列選項的選項組欄位：</br>- **工作型** (只有在 Project Operations 已安裝時提供)</br>- **項目型** (只有在 Project Operations 和 Sales 已安裝時提供)</br>- **服務維護型** (安裝 Dynamics 365 Field Service 時提供) | 在 Project Operations 中，此欄位的值預設為 **工作型**，並將合約分類為專案型合約。 合約必須是專案型，才能啟用所有專案特定擴充和功能。 |
| 負責公司 | **摘要** 索引標籤 | 對與此專案合約相關專案中所產生之成本與營收負有責任的法律實體。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 | 負責公司相當於 Project Operations 的 **專案管理與會計** 模組中的法律實體概念。 此專案中產生的所有成本與營收都會計入負責公司的總帳中。 |
| 客戶 | **摘要** 索引標籤 | 客戶公司或客戶記錄的參考。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 | 專案合約上的貨幣是根據客戶的貨幣來設定預設值。 貨幣可以在儲存合約之前變更。 |
| 客戶經理 | **摘要** 索引標籤 | 此交易之客戶經理的姓名。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 | 客戶經理會負責管理與客戶之間的關聯，直到專案完成。 根據繫結至客戶經理的可預約資源記錄，專案合約預設會使用合約單位。 |
| 合約單位 | **摘要** 索引標籤 | 負責交付與此合約相關之專案的組織單位。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 | 合約單位是執行專案的公司部門。 每個合約單位都有貨幣，而此貨幣可用來報告專案期間所產生的估計和實際成本。 |
| 產品價目表 | **摘要** 索引標籤 | 此價目表會在專案型合約服務內容上用來設定預設價格。 此欄位的選項下拉式清單會顯示價目表的清單，其中價目表貨幣與合約上的貨幣相符。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 在專案合約上，此欄位的預設值是根據客戶記錄所設定，但是可加以變更。 | 此欄位沒有任何下游相關性。 |
| 貨幣 | **摘要** 索引標籤 | 用來報告此交易值的貨幣，以及用於向客戶開立發票的貨幣。 根據報價建立合約時，此欄位是從報價記錄的對應欄位複製而來。 在專案合約上，此欄位會從客戶記錄設定預設值，但是可加以變更。 | 儲存合約後，就無法再編輯此欄位。 此欄位會用來預設合約上的產品及專案價目表。 合約上的貨幣會用來比對價目表上的貨幣。 |
| 不得超過限制 | **摘要** 索引標籤 | 此欄位表示客戶已對此交易同意的最終價值的議定上限。 | 此上限是在執行期間進行評估，適用於所有與此交易相關的明細項目及專案。 |
| 要求的交貨日期 | **摘要** 索引標籤 | 根據專案報價建立合約時，此欄位是從專案報價的對應欄位複製而來。 | 此日期會做為結束日期用來產生發票排程。 |

專案合約的 **合約績效** 索引標籤中提供下列 KPI。

| 欄位 | 地點 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 合約值 | 整體合約 | 專案合約的總值。 |
| 帳單金額 | 整體合約 | 所有據此合約開立之發票的金額加總。 |
| 已發生成本 | 整體合約 | 所有已對應至合約之專案上所記錄的所有成本實際值加總。 |
| 毛利率 | 整體合約 | 帳單金額 - 到今天為止已發生的成本 / 帳單金額 |
| 預期的收益 | 整體合約 | (合約值 - 估計成本) / 合約值 估計成本 = 所有已對應至合約之專案上的所有預估成本加總。|
| 合約值 | 專案型明細 | 合約服務內容的值。 |
| 帳單金額 | 專案型明細 | 固定價格合約服務內容：在各種針對此合約建立的發票上，所有根據此合約服務內容之已開單銷售里程碑實際值的金額加總。 時間和材料合約服務內容：在各種針對此合約建立的發票上，所有根據此合約服務內容之應收費開單銷售實際值的金額加總。 |
| 已發生成本 | 專案型明細 | 所有已對應至合約服務內容之專案上所記錄的所有成本實際值加總。 |
| 毛利率 | 專案型明細 | (帳單金額 - 到今天為止已發生的成本) / 帳單金額 |
| 預期的收益 | 專案型明細 | (合約服務內容以基準貨幣計價的金額 - 合約服務內容以基準貨幣計價的估計成本) / 合約服務內容以基準貨幣計價的金額 |
| 已發生成本 | 專案型明細的詳細資料 | 時間：在已對應至此合約服務內容的專案中，針對此角色所記錄之時間成本實際值的金額加總。 費用：在已對應至此合約服務內容的專案中，針對此類別所記錄之所有費用成本實際值的金額加總。 |
| 記錄的數量 | 專案型明細的詳細資料 | 時間：已對應至此合約服務內容之專案中角色的時間成本實際值所有的時間數量。 費用：在已對應至此合約服務內容的專案中，All quantities for 此費用類別在費用成本實際值上的所有數量。 |
| 帳單金額 | 專案型明細的詳細資料 | 如果是固定價格合約服務內容，此欄位會在詳細資料層級上保留空白，而且只在合約服務內容層級顯示。 至於時間和材料合約服務內容，計算會在詳細資料層級完成。 詳細資料會顯示所有根據此合約服務內容之應收費開單營收明細上的金額加總。 |
| 帳單數量 | 專案型明細的詳細資料 | 如果是固定價格合約服務內容，此欄位會在詳細資料層級上保留空白，而且只在合約服務內容層級顯示。 至於時間和材料合約服務內容，計算會在時間和費用的詳細資料層級完成。 時間：所有此角色根據此合約服務內容之應收費開單營收明細的時數加總。 費用：在已對應至此合約服務內容的專案中，All quantities for 此費用類別在費用成本實際值上的所有數量。 |
| 合約值 | 產品型明細 | 此產品型合約服務內容的合約服務內容值。 |
| 帳單金額 | 產品型明細 | 在各種針對此合約所建立的發票上，所有根據此產品型合約服務內容之發票明細的金額加總。 |
| 已發生成本 | 產品型明細 | 產品型合約服務內容記錄的所有成本實際值加總。 |
| 毛利率 | 專案型明細 | 帳單金額 - 到今天為止已發生的成本 / 帳單金額 |
| 預期的收益 | 產品型明細 | (合約服務內容值 - 合約服務內容的估計成本) / 合約服務內容值 |


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
